Repository: wishnoblog/OrchardZh-tw
Catalog: Modules/Orchard.Recipes/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_tw

# ~/Modules/Orchard.Recipes/Module.txt
source: Recipes
zh_tw: 方法

# ~/Modules/Orchard.Recipes/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_tw: Orchard 團隊

# ~/Modules/Orchard.Recipes/Module.txt
source: Provides Orchard Recipes.
zh_tw: 提供 Orchard 方法。

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Could not discover recipes because module '{0}' was not found.
zh_tw: 無法發現方法，因為找不到模組 '{0}'。

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: No recipes found for extension {0}.
zh_tw: 找不到延伸方法 {0}。

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: List of available recipes
zh_tw: 列出可用的方法

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Recipe: {0}
zh_tw: 方法: {0}

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Version: {0}
zh_tw: 版本: {0}

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Tags: {0}
zh_tw: 類型: {0}

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Description: {0}
zh_tw: 說明: {0}

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Author: {0}
zh_tw: 作者: {0}

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Website: {0}
zh_tw: 網站: {0}

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Invalid recipe name {0}.
zh_tw: 錯誤的方法名稱 {0}。

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Recipe scheduled for execution successfully.
zh_tw: 方法計劃執行成功。

# Orchard.Recipes.Commands.RecipesCommands
source: Recipe failed to execute.
zh_tw: 方法無法執行。

# Orchard.Recipes.Services.RecipeStepExecutor
source: Recipe execution with id {0} was cancelled because the "{1}" step failed to execute. The following exception was thrown: {2}. Refer to the recipe journal for more information.
zh_tw: 已取消執行 ID 為 {0} 的方法，因為第 "{1}" 步未能執行。異常: {2}。請參考方法資料手冊獲得更多訊息。

# Orchard.Recipes.Services.RecipeStepExecutor
source: Recipe execution with id {0} was cancelled because the recipe handler for step "{1}" was not found. Refer to the recipe journal for more information.
zh_tw: 已取消執行 ID 為 {0} 的方法，因為方法處理步驟 "{1}" 未被發現。請參考方法資料手冊獲得更多訊息。
